今天就在繁华的布里克斯顿市中心附近，我们正在尝试午餐
送餐服务，让公众对监狱制三明治有胃口
来吧，伙计们，我们走吧，我们必须比竞争对手更好
是的，如果我们要的话，这不只是一个农夫和一个湿透的三明治
做说唱，让我告诉你，这将是最好的他妈的说唱，让我们做好准备
如果午餐卖得好，我的计划是每周五天开始制作
工作人员像菜单上一样聚在一起
手工包裹和三明治以及新鲜出炉的特色菜供您选择
馅是滋润美味烤红辣椒鹰嘴豆泥
调味料中的滚子请尽量将其放在两侧并保持自由摆放
英国人最喜欢的是苏格兰鸡蛋，这是我们当晚的圣诞节周年纪念日
只是一个面包，前教练鸡蛋冷战我的菜简单又便宜又开朗的苏格兰威士忌
鸡蛋，让我们请大家在上午11点之前吃250顿午餐
需要高效的团队合作，我担心的不是所有这些都可以解决
11订单润湿是全球性的事情，我的意思是必须学习改变
齿轮像任何工作，我的意思是谈论改变齿轮，看看规范
他被困在他妈的美丽的25年里，被定罪的小偷只有一个或只有一个
23岁，但他已经在第三监狱服刑了
像叔叔一样伸展双胞胎碎片拍击其他叛徒
忍受一分钟，你还会去吗哦，是的，但是当你有
他们现在好了14是的，这是他妈的年轻14哟，孩子们现在在哪里
是从伦敦来的，但他被领养了，我可以生一个三个孩子
五个我们从未听说过公寓的孩子23我有五个孩子直率的家伙
您会在其中直接标上标签，所以我非常高兴我妈妈我爸爸我
姐姐他们认为我已经十年了
尊重人们如何忘记一切，但你知道那种离开寄养人
想要汽车和金钱的球员是问题，如果这意味着我仍然喜欢
他们我可以买它，然后我必须确保不要被逮捕
我以前从那里想过15分钟我就离开这里了，好吧，我不是
害怕挑战，但我已经全神贯注于她的那种
完美主义者应该得到你的完美，他们看起来很好的想法的小狗
就像你知道我现在如何得到我，希望我不会得到你，那是对的
所以他们不想要你